Es un largo camino hacia la cima
y un largo camino hasta abajo.
Pero he esperado toda mi vida
para observar el mundo
desde allí arriba.
Aquí, siéntate. Te traje un par.
Son muy grandes para
ti, pero están bien.
¿Mataste a alguien por ellos?
No.
No lo maté,
pero apuesto a que sus
pelotas siguen magulladas.
Él no fue bueno para mí de
la manera en que tú lo eres.
Él no hizo esa cosa que
hiciste con tu lengua.
¿Podemos no hablar sobre eso aquí?
"¿Podemos no hablar sobre eso aquí?
Soy Jon Nieve.
He matado a hombres muertos
y a Qhorin Mediamano,
pero le tengo miedo
a chicas desnudas".
¿Parecía asustado el otro día?
Temblabas como una hoja.
Solo al principio.